# CSDN博客积分标准，包括博客勋章等（完全版） - 战斗蜗牛的专栏 - CSDN博客





2012年11月03日 09:41:16[vbskj](https://me.csdn.net/vbskj)阅读数：3776
个人分类：[life](https://blog.csdn.net/vbskj/article/category/1072984)











# 推荐博客规则

CSDN博客所有用户均有机会推荐自己的博文到博客频道首页。发布博文时选中“发布到CSDN博客首页”单选框即可。
- 用户推荐要求：
a. 博主积分需超过100分，否则不能推荐自己博客文章到频道首页b. 普通用户每天有5次机会推荐自己的博文到博客频道首页，博客专家无次数限制。c.推荐到频道首页必需是高质量、对别人有帮助的文章d. 发布到首页后，一旦被管理员撤下，3天内将没有权限再推荐文章到博客首页


# 博客积分规则

博客积分是衡量博客水平的重要标准，博客的排名也将按照积分排列。积分规则具体如下：
- 1、每发布一篇原创或者翻译文章：可获得10分。
- 2、每发布一篇转载文章：可获得2分。
- 3、博主的文章每被评论一次：可获得1分。
- 4、每发表一次评论：可获得1分（自己给自己评论、博主回复别人对自己博文的评论不获得积分）
- 5、博文阅读次数每超过100次：可获得1分，阅读加分最高加到100分，即文章点击上万次截止
- 6、文章被投票：顶1票加1分，踩1票减1分
- 7、文章被管理员或博主本人删除，相应减去博主原来基于该篇博文所获得的分数
- 8、评论被管理员或博主删除，相应减去发评论者和博主原来基于该评论各自获得的分数（博主应减积分不会动态实时去掉，是每周固定时间清理一次）
- 9、用户每日获得积分上限取消。
- 10、如果博主积分不满100，不能推荐自己的博客文章到频道首页。
- 11、另外会开设相应的抄袭举报功能，一旦举报证实某篇原创文章抄袭，将扣除博主该篇文章相应的得分。



# 博客排名规则

博客排名是按照博客积分的高低进行顺序排列。根据用户的积分变化，排名每天定时更新一次。



# 博客专家分类

CSDN博客专家目前分为4种，分别是博客专家、特约专家、行业名家、荣誉专家。
- 博客专家：
“博客专家”是CSDN给予质量较高、影响力较大的IT类博客的荣誉称号，代表了CSDN官方对其博客的肯定。成为博客专家后会得到我们一系列的服务，如在头像上加象征荣誉的专家勋章、有专人对接提供服务、文章获得更多的推荐机会、不定时获得CSDN的礼品、优先获得CSDN举办的各种会议的门票等。目前博客专家按9个技术领域来划分。CSDN博客专家不是CSDN博客的全职或兼职管理人员，不具备CSDN博客的管理权力，其观点及行为代表个人，不代表CSDN官方立场。- 特约专家：
如果已经在某IT领域具有较大影响力，但是尚没有达到博客专家申请条件的用户，可以通过现有博客专家的推荐，或者CSDN编辑部推荐，暂时成为“特约专家”，待达到博客专家条件之后，再转为正式的博客专家。申请用户自成为”特约专家“后六个月内如仍未达到CSDN博客专家应具备的条件，则”特约专家“身份取消。- 行业名家：
“行业名家”是与CSDN网站有合作关系的专家级用户。- 荣誉专家：
CSDN博客专家在六个月内如果没有发布任何原创或翻译博文，其博客专家身份将自动取消，转为博客频道荣誉专家，进入博客频道荣誉专家列表，不能继续享有博客专家的福利。希望恢复博客专家身份可重新申请，[点击这里申请博客专家](http://blog.csdn.net/experts/apply_blog_expert.html)


# 博客专家申请规则

“博客专家”是CSDN给予质量较高、影响力较大的IT类博客的荣誉称号，代表了CSDN官方对其博客的肯定。成为博客专家后会得到我们一系列的服务，如在头像上加象征荣誉的专家勋章、有专人对接提供服务、文章获得更多的推荐机会、不定时获得CSDN的礼品、优先获得CSDN举办的各种会议的的门票等。

#### 博客专家申请规则具体如下：
- 申请CSDN博客专家应具备的条件：
1.原创IT类文章总数超过20篇，并且最近一个月内发布了新的原创IT类文章。2.博客文章总的浏览量超过5万次以上。3.文章内容的质量很高。4.企业、团队等非个人开设的博客，需要原创IT类文章总数超过40篇，并且最近一个月内发布了新的原创IT类文章，博客文章总的浏览量超过10万次以上才能申请博客专家。5.如果已经在某IT领域具有较大影响力，但是尚没有达到上述申请条件的用户，可以通过现有博客专家的推荐，或者CSDN编辑部推荐，暂时成为“特约专家”，待达到上述条件之后，再转为正式的博客专家。申请用户自成为”特约专家“后六个月内如仍未达到CSDN博客专家应具备的条件，则”特约专家“身份取消。
CSDN已开通博客专家在线申请功能，[点击这里申请博客专家](http://blog.csdn.net/experts/rule.html)



# 博客常见问题
- 1、什么样的文章才能推荐到首页？
推荐到首页必需是高质量、对别人有帮助的文章。如果发布到首页后，由于条件不符合而被管理员撤下，3天内将不能再推荐任何文章到首页。- 2、我希望看到更多好的博客文章和专栏，不仅仅是用户自己推荐？
我们未来会增加博客专栏功能，编辑和推荐更多更好的高质量博文。- 3、为何博客过去的那个“荐”没有了？
CSDN博客产品进行了全新的产品设计，相应的博客运营规则也做了改进：过去是由编辑来挑选和推荐文章，推荐文章的质量受到编辑本身的技术局限，很可能推荐出来的文章并不是真正受到大家认可的好文章，而现在博文推荐规则改成了用户自荐，由所有CSDN用户共同投票产生，这样推荐到顶部的文章往往更加符合用户真正的口味，文章质量更有保障。- 4、如何撤销已经置顶的文章？
撤销自己博客中置顶的文章，在文章管理—操作—撤销置顶即可。- 5、CSDN新版本博客无法进行自定义样式，不好玩？
CSDN博客产品已经提供了自定义CSS功能，但是在近期新版上线的时候屏蔽了该功能。我们希望新产品功能的推出是循序渐进的，给用户比较平缓的使用接受度，今后将在合适的时间开放自定义CSS功能。- 6、CSDN新版本博客无法嵌入自己的JavaScript？
目前博客自定义栏目允许嵌入html，但不允许嵌入JavaScript，以避免XSS攻击(跨站点脚本攻击)，提高产品的安全性。- 7、CSDN博客在部分浏览器中无法完整显示？
这是由于您当前使用的博客模板不是自定义宽度的，当浏览器缩小并小于博客宽度时会导致内容不可见，CSDN有一款亮彩蓝模版是自适应宽度的，您可以在后台更改一下。修改模版在博客后台--博客配置--亮彩蓝（此为自适应宽度模版）- 8、为什么我的积分变了，我的博客排名还不变？
CSDN博客排名为每天更新一次，不会随着积分实时变化。- 9、为什么我不能用Windows Live Writer发文章了？
CSDN新版博客不提供Meta weblog API，不支持Windows Live Writer第三方工具发布，建议直接使用web页面编辑器发布博文。


# 博客勋章
- ![](http://static.blog.csdn.net/images/medal/zhun_s.gif) 准专家勋章
授予积极发表原创或翻译IT类博文，且质量较高，但暂时尚未达到博客专家标准的活跃用户。自授予勋章之日起六个月内，博客文章达到专家标准将直接晋升为博客专家，未达到标准则满六个月后"准专家"勋章自动收回。积极发表原创IT技术类博文的用户可[点击这里申请](http://blog.csdn.net/experts/apply_blog_expert.html)。- ![微软MV勋章](http://static.blog.csdn.net/images/medal/mvp_s.gif) 微软MVP勋章
微软最有价值专家 (MVP) 是微软专门授予具备一种或多种微软技术专业知识，积极参与在线或离线的社群活动，经常与其他专业人士分享知识和专业技能，在微软相关技术社区中贡献突出的专家。CSDN 与微软合作，长期为用户提供申请" 微软最有价值专家 "（MVP） 的平台，希望申请"微软最有价值专家"并已经具备相应条件的博客用户 积极参与，CSDN可代为推荐。我们会在MVP申请开始时通知用户申请事宜，请您关注CSDN博客首页最新公告。- ![持之以恒](http://static.blog.csdn.net/images/medal/holdon_s.gif) 持之以恒
授予每个自然月内发布4篇或4篇以上原创或翻译IT博文的用户。不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海，程序人生的精彩需要坚持不懈地积累！本勋章将于每月1日根据用户上个月的博文发布情况由系统自动颁发。- ![专栏达人](http://static.blog.csdn.net/images/medal/columnstar_s.gif) 专栏达人
授予成功创建个人博客专栏并在该专栏中添加五篇以上（含五篇）博文的用户。博客专栏是CSDN博客频道系列技术文章的集中展示，浓缩技术精华。还没有开设自己的专栏吗？赶快行动吧！本勋章将于专栏成功创建并添加五篇以上博文后，由系统自动颁发。



# 博客专栏
博客专栏是CSDN博客频道系列技术文章的集中展示。每位CSDN博主都可以建立博客专栏对自己的系列博文进行组织、管理与展示。CSDN博客频道编辑会定期对精华博客专栏进行推荐。博主可以[点击这里](http://blog.csdn.net/column/addcolumn.html)申请开设博客专栏，审核通过后，博主可以持续对专栏进行编辑更新，给广大网友系统地分享个人技术心得。- 专栏申请标准：
1. 申请者的CSDN个人博客中原创技术性博客文章要多于15篇。2. 申请专栏主题明确，简介翔实清晰，并且与IT技术相关。


# 博客搬家
CSDN推出博客搬家功能，目前支持以下站点的博客搬迁：博客园、ITeye、新浪、搜狐、和讯、ChinaUnix、网易、51CTO。CSDN是IT专业网站，欢迎大家发布原创或翻译IT技术类博客，非IT技术类博客将不提供搬家服务。博主可以[点击这里](http://blog.csdn.net/import/apply.html)申请博客搬家温馨提示：1. 原博客数据不会丢失，仍然保留。2. 如果搬家后的博文图片没有显示可以手动修改博文，重新上传图片。3. 只有公开的博客或文章才能导入成功，以下情况会影响导入效果。1) 您的站外博客或文章设置了访问权限；2) 您的站外博客不支持公开查看；4. 如果检测到恶意导入，您的博客使用将会收到影响。声明：CSDN用户要完成博客搬家需要承诺搬迁的博客为用户本人博客，如搬迁非用户本人博客所产生的后果由用户本人承担。




